地址：
http://www.sem580.com/zencart-sitemapxml-an-zhuang.html
http://www.zen-cart.cn/forum/topic22734.html

相信绝大部分人都比较喜欢Google Sitemap 这个插件。新版2009-03-07问世。很多人也都有安装。这篇文章主要是给那些使用特殊模板（Light)的人参考.因为那些模式基本上都用的老版Google Sitemap Version:1.3.19。老版我碰到的最大的问题是当URL达到一定量时，会生成不了新的XML地图。昨天晚上碰到这个问题，头痛了N小时外六分钟，上午一来就开贴向JACK求救。现把详细过程分享下。

一、新装SitemapXML
如果你是Zencart里还没有装过Sitemap插件
1.下载最新SitemapXML，将里面文件复制进对应zen cart文件夹里。
2. 进后台->工具->Install SQL Patches 运行（不是上传，是运行Send） 将安装包里install install.sql.内容复制到运行框里，Send
3. 进后台->设置->Sitemap XML 设置各项参数
4. 进后台->工具>Sitemap XML 生成XML地图及上传sitemap （如果报错，查看下放XML的目录是否没有写权限）

二、已装Google Sitemap
如果你zen-cart已安装有Google Sitemap，那么首先要卸载老版本。
1.找到你老版号，一般在根目录里googlesitemap.php里能找到。然后去下载老版的Google Sitemap安装包，我们以1.3.19为例。
2.照着安装包文件，逐一删除
3.进后台->工具->Install SQL Patches 运行安装包里带的卸载（uninstall.sql）
4.回到新装SitemapXML流程里。

三、特殊情况（有安装管理员分级模块）
如果你按照上面方法安装后，后台提示：Sorry, your security clearance does not allow you to access this resource. Please contact your site administrator if you believe this to be incorrect. Sorry for any inconvenience.那是因为你系统有安装过管理员分级模块,你需要把新装的SitemapXML权限打开。（/admin/admin_control.php?adminID=1）
如果你发现管理员分级模块不能保存，恭喜，你要进数据库玩玩了。因为现在这个模块还是有些问题存在。你要进数据库修改（在这谢谢Zencart QQ群里一位兄弟的指导）
1.进入数据库，找到admin_files表，找出Sitemap XML的pages_id,正常就是最后两个。
2.进入表admin_allowed_pages把上面两个ID插入进去。

完工！

Incoming search terms:
zen cart google sitemap
zencart Google XML Sitemap 使用
Google SitemapXML
google sitmap xml怎么装
zencart详解
zencart 插件安装
zencart中如何卸载sitemap
zencart Google sitemap
如何删除zen cart Google XML Sitemap Admin
zencart插件安装



